Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: It excrete blood from its body continuously as it slithers very slow. This enormous leech has hundreds of teeth and slabs of elastic skin makes it hideous physically.
ja: 体液を垂れ流しながら非常にゆっくりと這いずる巨大なヒルです。弾力性の高い表皮の内側には、何百もの歯が隠れています。

source: It feels like your body is struggling to sustain itself, as your overuse of the athame's magic has taken its toll on you. It might be a good idea to stop using that damn thing for a while...
ja: アサメによる魔術を使いすぎて身体に悪影響が及び、立っているだけでも一苦労です。あんな恐ろしい魔道具はしばらく放っておいた方が賢明です...

source: It fits in my collection. Want to sell these to me?
ja: それを私のコレクションに加えたい。売ってもらえるかな？

source: It has a big smile on its face.
ja: にっこりと笑みを浮かべています。

source: It has a blank, dead stare
ja: うつろな死んだ目をしています。

source: It has a bored expression on its face.
ja: 退屈そうな顔をしています。

source: It has a cartoonishly drunk expression on its face.
ja: 漫画的な酔っぱらった表情が描かれています。

source: It has a friendly face.
ja: 友好的な表情です。

source: It has a half smile on its face.
ja: 顔に半笑いを浮かべています。

source: It has a pixel art smile for a face.
ja: 顔面にドット絵で笑顔が表現されています。

source: It has a puzzled look on its face.
ja: 戸惑っているように見えます。

source: It has a questioning look on its face.
ja: いぶかしそうな顔つきです。

source: It has a smile with two big blank eyes.
ja: 大きくうつろな2つの目を見開き、笑みを浮かべています。

source: It has an angry expression on its face.
ja: 怒りの表情を浮かべています。

source: It has an excited expression on its face.
ja: 興奮しているような顔つきです。

source: It has the power to draw upon the energy lingering in holes in reality, the portals that remain. The damage has already been done, but this is one step that may enable us to regain some degree of control, and ensure the continued existence of our world, not to mention the survival of humanity. Use the power that this act grants you, and you will see for yourself what follows. You will know when the full fruit of this effort has been rewarded, seek me out when this has occurred.
ja: 剣は、現実世界に開いた穴、いわゆるポータルに残留しているエネルギーを吸い取る力を持っている。世界は既に傷ついてしまったが、この仕事は、人類の生存だけでなく、世界がこれからも存続できるようにある程度の制御を取り戻す第一歩なんだ。吸い取って得た力を使えば、次の段階に進める。これを繰り返せば、ある時努力が報われたと気づくような事が起こるはずだ。その時がきたら、また私に会いに来てくれ。

source: It is His will, that we remain free of mutation?
ja: 私が変異しないことが、神の望みなのか？

source: It is SOFTWARE BUG.
ja: ソフトウェアのバグです。

source: It is a chain with iron balls at the tip of the iron ball chain. In addition to striking an iron ball to strike it, you can also lock down the chain so your foe can not move.
ja: チェーンの先端に鉄球を取り付けた武器です。鉄球を使って敵を打ちのめす他に、チェーンで敵を拘束することもできます。

source: It is a small sword with a popping mechanism stored inside the glove. It was able to store and deploy instantaneously, and it was heavily used to assassinate key people.
ja: グローブの内側の飛び出し機構に取り付けた短剣です。素早く収納/展開でき、要人の暗殺に多用されていました。

source: It is an honor to see you again, Chosen. How may I help you?
ja: 選ばれし者よ、また会えて光栄だ。何か助けが必要か？

source: It is best to work through this for yourself, and thus I cannot do it for you. But I can offer advice and some degree of assistance. The main things you will need are His sacred word, Oaths to The Chalice. You'll also need to consult Sanguine Codex to decipher the original spell.
ja: これは君自身が成すべきことであるから、代わってやることはできない。しかし、ある程度の助言や援助なら可能だ。最も重要なのは「聖杯への誓い」に書かれた聖句だ。そして、掛けられた呪いを調べるには「鮮血の写本」という本を参照する必要がある。

source: It is blind and very slow, slower than a human snail, but it'll devour you and causes deadly injuries getting near it... Now get going!
ja: ヒルの親玉は盲目で非常にのろい。ヒトマイマイよりのろまだが、ひとたび近づけば致命的な攻撃を受け、貪り尽くされることだろう...さあ、行ってこい！

source: It is broken but has been set and just needs time to heal.
ja: 折れた部位は適切に固定されており、完治まで時間が必要です。

source: It is bugged!
ja: バグが発生しています！

source: It is impossible to move!
ja: まったく移動できません！

source: It is not that your form has strayed from the natural path. It is the fact that these influences make your body dependent on forces that do not belong in this world. If you are bound to the enemy, then there is a risk that your life will depend on their continued influence on this world. We will never be able to truly reverse the damage that has been done, but mending our world might be a grave risk to those too closely tied to the Beyond.
ja: 君の容姿が自然の摂理に反することは問題ではない。変異によって、君の身体はこの世界に属さない力に依存するようになる。敵に手綱を握られた状況で、君の命はこの世界への継続的な影響に左右される危険性がある。これまでに受けた被害を全て元に戻せるとは思っていないが、世界を修復することは、深淵と深く結びついている人間にとって重大なリスクとなるかもしれないんだ。

source: It is the prowess that all immortals have, and we tend to refine this by concealing ourselves from humanity.
ja: すべての不死者が持つ力だ。人類から身を隠して生きることで、この力は更に高まるという。

source: It isn't done growing yet.
ja: まだ完熟していません。

source: It looks like a brown coyote with black streaks along its side. Except against either haunch rests a muscular folded limb terminating in a scythe-like bony protrusion.
ja: 体の側面に黒い縞が入った茶色いコヨーテのような生物です。筋肉で覆われた前足の先端には鎌のような形をした骨の突起が付いています。

source: It looks like a dodo, only much bigger, with longer, muscular legs and a predatory gleam in its eyes.
ja: 走鳥類の一種です。ドードーに似ていますが遥かに大きく、筋肉質の長い脚と、捕食者の眼光を持ちます。

source: It looks like its about to cry.
ja: 今にも泣きだしそうな表情です。

source: It looks like you woke up just before your alarm.
ja: アラームが作動する前に目が覚めたようです。

source: It looks very sad.
ja: とても寂しそうです。

source: It moves in spurts when you blink, or at least you think it does.
ja: まばたきした瞬間に猛スピードで移動しています。そうとしか考えられません。

source: It probably isn't very healthy to wear plutonium all day... But it looks awesome! So who cares!?
ja: 一日中プルトニウムを着て過ごすのは健康的ではなさそうです...でも何だかカッコイイ！だから気にしない！？

source: It says I'm not irradiated
ja: 表示によれば、被曝していません。

source: It seems there is still cause for hope. I may be too old to further His will, but there will always be another. And I see that potential in you. Thank you.
ja: 確かに希望はあるかもしれない。私は神のご意志を成し遂げるには年を取り過ぎたが、他にも方法はある。君はそれだけの力を持っているからな。嬉しく思うよ。

source: It sends a highly damaging current to whoever gets close to the entity equipped with this. May shock the user too.
ja: 装備者に近づくもの全てを感電させます。装備者自身も感電する可能性があります。

source: It should take about %d minutes to finish milling.
ja: あと%d分ほどで製粉が完了します。

source: It takes you a long time to wield your %s.
ja: %sを装備するには時間がかかります。

source: It takes you a very long time to wield your %s.
ja: %sを装備するにはとても時間がかかります。

source: It takes you an extremely long time to wield your %s.
ja: %sを装備するには非常に時間がかかります。

source: It takes you several seconds to wield your %s.
ja: %sを装備するには数秒の時間がかかります。

source: It was a rural house of sort sort. Nothing dangerous or even weird stood out in that dream. In fact it seemed like the most mundane out of the bunch, but there was this sense of foreboding, and what happened in it was so much more vivid.
ja: 田舎の家屋って感じだったな。特に危険や異様さは感じなかった。実際、今までに夢で訪れた場所の中で一番平凡な場所だと思ったけど、何か妙な胸騒ぎがしたし、すごく鮮明な光景だった。

source: It was my time to hunt down a prey. Moon's in its peak, everything's peaceful... But all crumbles so quickly that night, after sighting this woman at the forest trail, weeping, tending to her grievous wound.
ja: その日は狩りをしていたんだ。満月が浮かぶ平和な夜だったが...森の小道で泣き暮れている酷い傷を負った女性によって、平穏は破られた。

source: It was used by a group of scholars, mystics, and such. Long before all this started, before the great wounds in The Veil, even before our group became involved in all these strange things.
ja: 学者や神秘主義者なんかが使っていたらしい。世界がこんなことになるずっと前、帳に大きな傷がつくよりも、私たちの団体が奇妙な出来事に関わるよりも、更に昔の話だ。

source: It was worth the shot...
ja: 挑戦する価値はあったよ...

source: It will cast Drain Damage and Drain Heal.
ja: 吸収による攻撃と治癒の呪文を詠唱します。

source: It will cast Transfusion Damage and Transfusion Heal.
ja: 吸血による攻撃呪文と治癒呪文を詠唱します。

source: It will finish milling in about %d hour.
ja: あと%d時間ほどで製粉が完了します。

source: It will finish milling in less than an hour.
ja: あと1時間ほどで製粉が完了します。

source: It would be good to be a Queen, having workers constantly servicing your every need… but how would you keep them in line?
ja: 女王というのは良いものです。召使に囲まれた何不自由無い生活...ですがどうやって彼らを制御しましょうか？

source: It's %s now.
ja: 現在時刻は%sです。

source: It's a bit like fighting some of the nastier undead out there, if you get caught in close combat with more than one of them, you're not going to last long. Be careful too, even with all those bionic malfunctions they might outpace you.
ja: 生体兵器との戦いは、厄介なタイプのゾンビと戦うようなものだ。複数との接近を余儀なくされたら、長くはもたない。生体兵器が埋め込んでいる高性能なCBMが運よく機能不全を起こす可能性もあるが、油断は禁物だ。

source: It's a different community actually. Smaller, but fortified and starting to become self-sufficient.
ja: 実は、他のコミュニティがあるんだ。小規模だが武装していて、自給自足の暮らしも整いつつある。

source: It's a group converting a rural church into a small outpost, and has been trading with the Free Merchants.
ja: 農村の教会を拠点に改造している一団だ。自由商人とも取り引きしている。

source: It's a group operating out of a rural church along the roadside, I was asked to see if I could find another trading partner for them.
ja: 郊外の道沿いにある教会で活動している集団がいるんだ。私はそこの人達に頼まれて、物資の取り引きができる相手を探している。

source: It's a long, long story. I'm not from around here, I'm actually from way out in Western Canada. I'd always wanted to see New England, and I was down here on vacation when, well, you know. I got evacuated, but because I'm not a US citizen they weren't willing to take me downstairs. I can understand that, even if I don't like it much. To tell you the truth I'm still coming to terms with the fact that I'll probably never know how my family and my band are doing.
ja: 長い、長い話だ。実はこの辺じゃなくて、カナダ西部の郊外から来た。ニューイングランドへは前から行きたいと思っていたから、休暇に出かけたんだ。私は確かに避難者だがアメリカ国民ではないので、階下へは連れて行ってもらえなかった。嫌な話だが、仕方ない。実を言うと、家族や友人の状況が分からなくて、何とかしようとしている最中なんだ。

source: It's a refuge, made for the Bio-Weapon research team. I happened to be one of the guards of the project. It turned into a mess real quick. Only one of the original scientists is still here.
ja: ここは生体兵器研究チームのために作られた避難所だ。私はこのプロジェクトで警備をやっていた。現場はあっというまに混乱に陥ったよ。無事に避難できた科学者はたった1人だ。

source: It's a rural church along the side of the road. The survivors there should be able to help you if needed. I'm afraid I don't know much else about the group, as Father Alexander was the one that knew them personally.
ja: 道路沿いにある農村教会へ行ってくれ。そこの人たちは助けを求めれば手伝ってくれるだろう。アレクサンダー神父は個人的な知り合いだったらしいが、私は残念ながらその集団の事をよく知らないんだ。

source: It's a rural church off the side of the road. I'll mark it on your map as best as I can, though you'll have to reach it yourself. Look for a woman there by the name of Sofia McKinnon, she should have work for you if you wish to help them out.
ja: 道路沿いの教会だ。私には地図上の場所を教えることくらいしかできない。そこまでは自力で行ってもらうことになる。その場所でソフィア・マキノンという名の女性を探してくれ。教会にいる人々を助けたいなら、彼女に話を聞いてみればいい。

source: It's a small community building up a rural church, that's starting to become self-sufficient.
ja: 農村の教会に集まっている小規模の集団で、自給自足の生活が上手くいきそうなところなんだ。

source: It's about time someone made a move on that beast. It'll be a pleasure to join the fight. Lead on!
ja: 今こそあの獣を攻める時だ。戦いに加われるのが楽しみだよ。連れて行ってくれ！

source: It's all for nothing, isn't it?
ja: 時間の無駄、そういうことだな？

source: It's alright. I'm not going to hurt you. I'll trust you, and you can trust me as well.
ja: 大丈夫だ。傷つけるつもりはない。私もあなたを信用するから、どうか信用して欲しい。

source: It's also important to carry a few medications; painkillers are a must-have, and drugs such as cigarettes will make your life easier (but beware of addiction). Leave the city as soon as you have a good stockpile of equipment. The high concentration of zombies makes them a deathtrap - but a necessary resource of food and ammunition.
ja: 薬品類を集めるのも重要です。鎮痛剤は必須、タバコ類も生活の助けになります(ただし依存症に注意)。十分なアイテムが揃ったらすぐに街を去りましょう。ゾンビの大群は簡単に死にますが、食料や弾薬などの資源は無駄にできません。

source: It's dirt, but covered in bloody veins.
ja: 血管が混じった土です。

source: It's easy, I think...
ja: 簡単な仕事、だと思うが...

source: It's fine, I was going to look into other options just in case.
ja: いや、構わない。他の方法もあるけど、念のため聞いただけだ。

source: It's fine, never mind.
ja: 何でもないよ、気にしないでくれ。

source: It's fine.
ja: 大丈夫だ。

source: It's fine. I should speak to Sofia about it.
ja: 分かった。ソフィアに話を聞いてみるよ。

source: It's fine. I'd better get going.
ja: 気にしないで。もう行くよ。

source: It's fine. Nevermind.
ja: ああ。何でもない。

source: It's fine. That's all for now.
ja: 大丈夫。それだけ教えてくれれば十分だ。

source: It's fuel for your orky shootas, loud and made out of random junk, made for a gun with a roughly inch-wide bore. What marvel of weirdboy magic is this, that so much dakka fits in your backpack at all?
ja: オルクが使うシュータ(約2.5cmの銃口から大きな音を立てて金属屑をばら撒く銃)用の弾薬です。ウィアードボゥイがどんな魔法を使うのかは知りませんが、ダッカがバックパック内にきちんと収まったとしたら驚きです。

source: It's good to see you alive and well.
ja: 元気な姿を見られて嬉しいよ。

source: It's incredibly difficult to see this guillied-up survivor amoungst their surroundings. A few seconds later and it might have been too late to notice him. Maybe it already is.
ja: 周囲の景色に溶け込んだこの生存者を見つけ出すのは、恐ろしく困難です。判断が数秒遅れただけで、何もかも手遅れになるでしょう。

source: It's just okay.
ja: それも良いだろう。

source: It's likely to have unnatural senses of some sort, and many such creatures are able to use such abilities to enthrall or otherwise overwhelm the weak-minded. Avoid being in its line of sight if possible, as most such threats are most potent when the user can lay eyes upon its victim.
ja: その怪物はある種の超自然的な気配をもっている可能性がある。そういった力を使ってこちらの精神を魅了したり、圧倒したりするものは多い。力は目視された時に最も強力に作用する。視線がなるべく合わないように気をつけることだ。

source: It's most of a shooting target, now all broken and shot up.
ja: 撃たれてボロボロになった射撃目標です。

source: It's no use!
ja: 止める方法はありません！

source: It's not all about hiding government secrets, sometimes you just want to stop identity theft.
ja: 政府の機密事項以外にも、単に個人情報を漏らしたくない時にも使えます。

source: It's not as common as the bible, but you should be able to find copies in most libraries and bookstores. Make sure you get the translated version, I can't read Arabic!
ja: 聖書ほどは見かけないが、大抵の図書館や書店にはあるだろう。翻訳版を持ってきてくれよ。私はアラビア語を読めないからね！

source: It's not just walking horrors and monsters that have changed with the Cataclysm. It started a… cycle, of sorts. Everything repeats. We can only see it in others, but it happens to us, even you and I. How many times have you fallen? Your flesh rent from your body, devoured. Or perhaps it was the quiet whimper of death to exposure. But your bones rose again. Different flesh, different name, sometimes even different knowledge, but the bones, the same. We are all trapped in the same cycle. We just keep forgetting. That's why we need to amass the Song. That's why it has to end, even if it means the destruction, not restoration.
ja: 大変動で変わったのは、歩く死体や怪物だけではない。ある種の...輪廻が生まれたのだ。全ては繰り返される。自分自身の輪廻は知覚できないが、我ら全て、つまりお前にも、私にも起こることだ。お前は何度倒れた？お前は身体から肉を剥がされ、食い尽くされる。あるいはかすかな呻き声とともに死に絶える。だが、お前の骨は再び立ち上がる。異なる肉、異なる名、時には異なる記憶を同じ骨に纏って。我らは皆同じ輪廻に囚われている。ただ忘却し続ける。だからこそ、我らは歌を集める必要がある。それが、復活ではなく破壊を意味するとしても終焉を目指さねばならない理由だ。

source: It's not like we were that large a group, and we had a few contacts who had a vested interest in keeping us out of trouble. No doubt they were already aware we existed, but likely saw us as just a small band of vigiliantes at most. Which was practically what we were in the old days anyway.
ja: 私たちはそれほど大所帯ではなかったし、厄介事を避けるために、なるべく他人と接触しないよう心掛けていた。軍人たちがこちらに気付いたのは間違いないだろうが、恐らくはただの自警団のようなものだと思ったのだろう。ともかく、これがしばらく前に私が実際に経験した出来事だ。

source: It's not magical, it's Cataclysm.
ja: あれは呪術じゃない。大変動と呼ばれている。

source: It's not over yet.
ja: まだ終わっていない。

source: It's not really up to me. Go ask Router what he thinks.
ja: それは私が決めることじゃない。ルーターに考えを聞いてみなよ。

source: It's nothing. I'll figure it out.
ja: いや、何でもない。探してみるよ。

source: It's nothing. Never mind.
ja: 何でもない。気にしないでくれ。

source: It's okay, I'm here to set you free.
ja: もう大丈夫、助けに来た。

source: It's painfully beautiful...
ja: なんて美しいのでしょう...

source: It's starting to get harder to focus on your surroundings. Maybe using your own life force to fuel the chalice is a bad idea....
ja: 周囲に気を配ることも難しくなり始めています。生命力を削って聖杯に力を与えるなんて、良い考えとは思えません...

source: It's very unlikely that you will catch ambient diseases like a cold or the flu.
ja: 風邪やインフルエンザにほとんど罹らなくなります。

source: It's waterproof, but oxygen maybe?
ja: これは防水ですが、あなたの呼吸はどうするのですか？

source: Item Validated
ja: アイテム検証済

source: Item to test aep_clairvoyance_plus flag. If this spawns randomly, then it's a bug.
ja: aep_clairvoyance_plusフラグのテストアイテムです。通常のプレイで自然生成された場合はバグが発生しています。

source: Item volume: Min:
ja: 容積: 最小:

source: Ithaca 2021
ja: ショットガン(.30-06口径/ｲｻｶ2021)

source: Ithaca Fateless
ja: ショットガン(12ga/ｲｻｶ ﾌｪｲﾄﾚｽ)

source: Ithaca M37
ja: ショットガン(12ga/ｲｻｶM37)

source: Its a bug that you can see this, but that doesnt mean it won't kill you. Throw it!
ja: これが見えている場合はバグが発生していますが、殺傷力が無くなった訳ではありません。早く投げましょう！

source: Its a complicated thing for us...
ja: 私たちにとっては難しいんだよ...

source: Its been a long time since I see those graves...
ja: あの墓所を訪れてからもうかなりの年月が過ぎた...

source: Its easy to kill a leech, but don't get bitten: bleeding is much more dangerous than their teeth.
ja: ヒル退治は簡単だが、噛まれぬよう注意せよ。出血はただの怪我より遥かに危険だ。

source: Its entire body bulges with distended muscles and swollen, festering wounds. Membranous veins cover most of its surface that pulsates in constant beats.
ja: 身体全体が傷で化膿しており、筋肉は異様に膨れ上がっています。 一定周期で脈動する血管が体表の大部分を覆っています

source: Its entire body bulges with distended muscles and swollen, festering wounds. A fleshy vine wraps around the torso of this brute and seemingly has a mind of its own...
ja: 身体全体が傷で化膿しており、筋肉は異様に膨れ上がっています。まるで自我を持っているようにも見える肉の触手が、胴体を包み込んでいます。

source: Its exterior plates sable and gold, this luxurious variant of a Wraitheon drone was once kept as a bodyguard by society's wealthiest. Still and with it's wrist sword extended, it resembles an ancient knight, standing an eternal watch.
ja: 黒と金の外装プレートが豪勢なレイセオンシリーズの派生機です。かつては富裕層のボディガードとして運用されていました。手首から剣を伸ばした姿は、永遠に守護を続ける古代の騎士のようです。

source: Its face disfigured and scabbed over, this foul child-sized corpse has been forged through constant combat, imbibing it with remarkable agility, speed, and savage brutality. It bears scars that indicate that this isn't the first (or second) time it has died.
ja: 顔全体がかさぶたで覆われた、子供サイズのゾンビです。長きにわたる戦いで鍛えられ、敏捷性、速度、無慈悲な残忍性も増しているようです。その体の傷跡を見れば、このゾンビが死を1度や2度では済まないほど経験していることが分かります。

source: Its face is contorted into a shocked expression.
ja: 衝撃に歪んだ表情を浮かべています。

source: Its face is smeared.
ja: 顔が汚れています。

source: Its face looks like its asleep.
ja: 眠っているような顔つきです。

source: Its fur pulled taunt and dyed a faint green, this once-dog is now an accomplished pack hunter.
ja: 毛は無残に抜け落ち、皮膚が薄緑色に染まったこの犬は、今や熟練のハンターです。

source: Its got a dog face drawn on.
ja: イヌのような顔が描かれています。

source: Its hard to decipher exactly how to work this gun, but its pretty obvious where the ammo goes in and where the bullets come out.
ja: この銃の使い方を正確に把握するのは困難ですが、どこに弾薬を装填してどこから発射されるのかははっきりと理解できます。

source: Its mouth doesn't stop drooping yellowish chemical stuff into the terrain it passes by. This leech's flesh has completely adopted to handle the extreme hazards cause by acid, and became a part to its internal organs. Due to thinned skin layer, it is fragile to physical harm, but overprotected by burning blood.
ja: 口から黄色い化学物質を絶えず滴らせていているこのヒルの肉体と内臓は、危険性の高い強酸に完全に耐えられるように作られています。皮膚が薄いため物理的な衝撃には弱いですが、強い刺激性の体液のお陰で守りは万全です。

source: Its not active; why are you trying to deactivate it?
ja: スイッチがありません。まさかオフにできると思ったんですか？

source: Its up to you if you'd exchange everything you have in stock. Just remember: they also have different applications other than selling them.
ja: 持ってきたものを全て交換するか決めるのは君自身だ。ただ、覚えておいてほしい。そういった道具には売り払う以外の使い道もある。

source: Ivory, more transient and fleeting than bones, but aligned all the same. I can hear the whispered verses though, this thing sings with a resonance I've never heard before. If there is any truth to the strange things you've said, I must find out for myself. Please, I don't think I can repay you properly for this, but would you be willing to part with that?
ja: 牙は骨よりも空しく儚いが、骨に近いものだ。歌を囁く声は聞こえるが、今までに聞いたことのない響きだ。お前の奇妙な主張が真実なら、私が自ら確かめなければ。適正な礼を返せるか分からないが、どうか譲ってもらえないか？

source: Izu Comm Watch
ja: Izuコムウォッチ

source: I… I'm free. *Zzzt* I'm actually free! *bzzz* Look, you're the first person I've seen in a long time.
ja: ワ...私は自由だ。*ザザザザ* 自由なんだ！*ブブブ* 久しぶりに人と会えたよ。

source: JHEC M128
ja: ハンドガン(.454口径/JHEC M128)

source: JOINT RESEARCH PROJECT TO INCREASE JOBS: A recent announcement confirmed rumors of a joint research project between several commercial and military research firms, with the stated goal of collaborating to advance several cutting-edge fields. Though details are still sparse at this time, the project is expected to open thousands of employment opportunities in various fields and departments.
ja: 『共同研究プロジェクトによる雇用創出』先日の会見によって、最先端分野の更なる発展を目標とする企業と軍事研究機関の共同研究プロジェクトが発足したという噂が、公式に認められました。現時点では詳細が明らかにされていませんが、このプロジェクトによって様々な分野での雇用機会の増大が期待されています。

source: Jack O Lantern
ja: ジャック・オ・ランタン

source: Jack O Lantern (lit)
ja: ジャック・オ・ランタン(点火)

source: Jack of all trades
ja: 変更 - 何でも屋

source: Jade
ja: 翡翠

source: Jade gold ring
ja: 指輪(金/翡翠)

source: Jennings J-22 magazine
ja: 弾倉(.22口径/ｼﾞｪﾆﾝｸﾞｽJ-22)

source: Jericho 941 Magazine
ja: 弾倉(9mm/ｼﾞｪﾘｺ941)

source: Jersey Devil
ja: ジャージーデビル

source: Job's too easy to bring you along.
ja: 簡単な仕事だから一人で大丈夫だ。

source: Jobs to work?
ja: 何か仕事はある？

source: Jogiri
ja: ジョギリ

source: Johnathan Leone
ja: ｼﾞｮﾅｻﾝ ﾚｵﾝ

source: Johnathan could tell something was amiss when we were just barely in sight of the place. No evidence of patrols, no auras radiating from masks, nothing. We suspected they were compromised and abandoned the sanctum, so we avoided the place. Found out the next day something big happened, not just to the sanctum but seemingly everywhere…
ja: ジョナサンは、目的地が見えてきた時点で何かがおかしいと言っていた。巡回でも、仮面ごしのオーラでも、何も見つからなかった。私たちは、そこの住人が何らかの被害を受けて聖域を放棄したことを疑って、その場を離れることにした。翌日、その聖域だけでなく、いたる所で大変な問題が発生していることが分かった...

source: Join me. There will be others, and we can set them on the right track.
ja: 私と来てくれ。協力して他の人々も正しい方向に導くんだ。

source: Joint Pain
ja: 関節狙い

source: Joker Scar
ja: 裂けた口

source: Judging from the stupidly large weight and size, you can only assume this was either used by a Transformer or some sort of gigantic monstrosity.
ja: 馬鹿みたいに大きく重いことから鑑みるに、これはトランスフォーマーか巨大な化け物が使う武器だと仮定できます。

source: Jump! Jump! Dive!
ja: 飛んで！飛んで！飛び込め！

source: Junkshop Owner
ja: ジャンク屋主人

source: Just a crusty old shroomer. I've been growing mushrooms, of one type or another, for many years. But they didn't used to get quite so big.
ja: ただの不愛想な老キノコ農家だ。何年もキノコを栽培してきたが、ここまで大きく育ったのは初めてだよ。

source: Just a doctor that got called up into providing medical assistance for 'Old Guard' operations.
ja: 「オールドガード」作戦で医療支援を提供するために召集された、ただの医者だよ。

source: Just a local hunter. Outdoors experience came in handy when it all went to shit, so I guess there's that.
ja: ただの地元の狩人だよ。世界が崩壊したときは、野外での経験が役立った。そのお陰でここにいられるんだ。

source: Just a minute.
ja: 後でまた来るよ。

source: Just a silly guy collecting garbage outside, somewhere far from those frenzied walkers. There are times my job put me into risks, so I only bring few of them back here.
ja: 狂った死体もいない荒野の果てでガラクタを集める愚か者さ。仕事の途中で危険な目に遭うことも多いから、ここへ持って帰れるのは一部だけだがね。

source: Just an assigned guard here, nothing happened 'till you came in.
ja: この場所を担当しているただの警備員だ。君がこちらに近づくまではな。

source: Just bring them in safely.
ja: 生きたまま連れてくるのだ。

source: Just come in...
ja: ようこそ...

source: Just do it later on.
ja: 気が変わったらまた来い。

source: Just few minutes more...
ja: あと5分...

source: Just follow me and we'll be fine.
ja: 私に付いて来れば大丈夫だ。

source: Just get back later.
ja: 気が変わったらまた来い。

source: Just kiddin'.
ja: 冗談だよ。

source: Just like others, you want me as a slave... I refuse, mortal.
ja: 他の奴らのように、お前も私を奴隷としてこき使いたいんだな...お断りだ、人間。

source: Just look at this list: "Red Velvets - The Dark Fashion" for 10 tokens "Glorious Gunnery" for 12 tokens "The Vampiric Infusion" for 15 tokens blood infusing forge for 30 tokens blood extractor for 20 tokens blood compressor for 30 tokens blood chemistry for 25 tokens.
ja: 交換できる品は以下の通りだ: 本(学習/レッドベルベット-闇のファッション)/硬貨10枚 本(学習/素晴らしき銃砲)/硬貨12枚 本(学習/吸血鬼式血液注入法)/硬貨15枚 血液炉/硬貨30枚 血液脱水機/硬貨20枚 血液圧縮機/硬貨30枚 血液化学装置/硬貨25枚

source: Just look at this list: 10 blood powders for 1 token blood draw kit with blood for 1 token 1 blood compact sheet for 2 tokens.
ja: 交換できる品は以下の通りだ: 粉末血液10個/硬貨1枚 血液入り採血キット/硬貨1枚 ブラッドシート/硬貨2枚

source: Just look at this list: full bloodset armor for 40 tokens blood sipper for 20 tokens blood diver for 20 tokens hammerius for 25 tokens knuckle biters for 15 tokens
ja: 交換できる品は以下の通りだ: ブラッドシート製防具一式/硬貨40枚 ブラッドシッパー/硬貨20枚 ブラッドダイバー/硬貨20枚 ハンマリウス/硬貨25枚 ナックルバイター/硬貨15枚
